‪"넷플릭스 시리즈"
‪[주제곡]
‪[부드러운 음악]
‪우리 쿨하게 잊자
‪어른답게, 나이스하게
‪앞으로 잘해 봐요, 우리
‪그럼
‪[스위치 조작음]
‪하, 미쳤다, 진짜
‪[피식 웃는다]
‪(시우) 배 안 고파요?
‪근처에서 뭐라도 먹고…
‪하경이 안 들어왔어?
‪어제 전화로 뭐라고 했다고?
‪무슨 일이 있어도
‪한기준 그 새끼랑
‪끝장을 볼 테니까
‪엄마 걱정하지 말라고
‪[한숨]
‪(태경) 야, 씨, 너는, 씨
‪안 들어오면 안 들어온다고
‪전화라도 해 줘야지
‪엄마가 밤새
‪얼마나 걱정했는지 알아?
‪회사에서 막바로 오는 거야?
‪어
‪밥은?
‪생각 없어요
‪[문이 드르륵 열린다]
‪[하경이 신발을 달그락 벗는다]
‪엄마는 지금 밥이 문제야?
‪얼굴 보면 몰라?
‪쟤 담판 못 지었어
‪다른 거 다 똑 부러지면서 어째
‪매번 자기 거 챙기는 데는 저렇게
‪헛똑똑이가 되는지 모르겠다
‪[태경의 한숨]
‪쯧, 가만있어 봐
‪[흥미로운 음악]
‪울어
‪울어?
‪- 비켜 봐
‪- (태경) 엄마, 엄마, 엄마, 엄마
‪(태경) 그냥 둡시다
‪속상하겠지
‪결혼하려던 놈한테
‪뒤통수, 앞통수 다 두들겨 맞고
‪그러게, 그러게
‪그렇게 그놈 감싸고 돌 때부터
‪내가 알아봤다니까
‪그러니까요
‪지금 얼마나 속으로 쪽팔릴 거야
‪아, 자기가 쪽팔릴 게 뭐 있어!
‪그놈이 잘못해서 깨진 거를
‪(태경) 엄마, 그냥 둡시다, 어?
‪생각 좀 정리하게
‪시간 좀 주자고요, 예?
‪으이그, 씨
‪[한숨]
‪[발랄한 음악]
‪미쳤어
‪[한숨]
‪[재채기한다]
‪[코를 훌쩍인다]
‪[한숨]
‪[밝은 음악]
‪밤사이 영향을 주던
‪황사가 물러가고
‪오늘 한낮에는
‪봄보다 초여름에 가까운 날씨를
‪보이겠습니다
‪오늘 서울 낮 동안
‪28도까지 오르면서
‪어제보다 7도에서 8도가량
‪더 높게 나타나겠습니다
‪(시우) 환절기는 애매하다
‪옷을 두껍게 입기도
‪얇게 입기도
‪- (여자) 안녕히 계세요
‪- (종업원1) 안녕히 가세요
‪(시우) 뜨거운 걸 먹기도
‪차가운 걸 먹기도 망설여진다
‪- (시우) 안녕하세요
‪- (카페 주인) 안녕하세요
‪따뜻한…
‪아니, 아니
‪아이스아메리카노 주세요
‪- 한 잔이요?
‪- (시우) 네
‪(시우) 감사합니다
‪(시우) 그래서
‪설명할 수 없는 지금 이 감정이
‪보내는 계절에 대한 아쉬움인지
‪새로운 계절에 대한 설렘인지
‪헷갈릴 때도 있지만
‪[신호등 알림음]
‪[신호등 안내 음성이 흘러나온다]
‪분명한 사실은
‪여름이 다가오고 있다는 것이다
‪[휴대전화 진동음]
‪[휴대전화 진동음이 계속된다]
‪[시우가 재채기한다]
‪[잔잔한 음악]
‪[밝은 음악]
‪[살짝 웃는다]
‪(기준) 나 먼저 출근해
‪아침 차려 놨으니까 먹고 나가
‪[유진이 놀란다]
‪(동한) 어휴
‪어, 학교?
‪[보미의 한숨]
‪(보미) 다녀오겠습니다
‪(향래) 어, 학원 끝나면 전화해
‪[도어 록 작동음]
‪(보미) 네
‪갔, 갔다 와
‪[도어 록 작동음]
‪아, 쟤 왜 그래?
‪아침에 좀 예민한가?
‪(향래) 다 큰 딸이 있는 집에서
‪그러고 다니면 어떡해
‪이거? 왜?
‪아니, 아빠인데, 뭐
‪[한숨 쉬며] 그래, 아빠는 아빠지
‪14년 만에 같이 사는 아빠
‪[팔을 긁적인다]
‪(수자) 밥 다 됐는데
‪한술이라도 뜨고 가
‪(하경) 어, 늦었어요
‪(수자) 밖에 차 없던데
‪회사에 두고 왔어?
‪[흥미로운 음악]
‪아, 그렇지?
‪다녀올게
‪미치겠다, 진짜
‪네
‪아니요, 청소할 때
‪차 키 같은 건 안 나왔습니다
‪그래요?
‪아, 그래도 혹시 모르니까
‪한 번만 다시 찾아 봐 주시겠어요?
‪(하경) 네, 부탁드릴게요
‪아, 예
‪(시우) 음…
‪최근 일주일간 부이 자료요
‪[키보드 조작음]
‪아, 들어왔네요, 고맙습니다
‪[마우스 조작음]
‪[키보드 조작음]
‪[시우가 재채기한다]
‪(명주) 시우 특보 감기인가 보다?
‪(시우) 네
‪(명주) 아유, 조심 좀 하지
‪(석호) 너 춥게 잤냐?
‪아니요
‪[반짝이는 효과음]
‪[발랄한 음악]
‪더웠는데
‪(명주) 혹시 외박했어?
‪어제 입은 옷 그대로인데?
‪너 외박했어?
‪사생활입니다
‪(명주) 오, 뭐야, 우리 시우 특보
‪알고 보니 궁금한 남자였어?
‪(수진) 오
‪(시우) [웃으며] 아니요
‪실은 아직 집을 못 구해서
‪연수원에서 임시로 지내는데요
‪아유, 뭐, 그나마도
‪이달 말이면 비워 줘야 돼서
‪짐도 못 풀고 있습니다
‪(명주) 그랬구나
‪어, 신 주임, 남는 방 없어?
‪작년인가, 아파트 분양받아서
‪들어가지 않았나?
‪그랬어요?
‪그 집 내 거 아니야, 은행 거야
‪(시우) 아, 누가 공짜로 있겠대요?
‪월세 낼게요, 월세!
‪시우야, 난 누구랑 같이
‪한집에서 못 사는 사람이야
‪(동한) 아니, 진 과장은
‪원래 출근이 좀 늦나?
‪(석호) 어, 이상하네?
‪한 번도 이런 적 없었는데
‪[자동차 경적이 요란하다]
‪[흥미로운 음악]
‪(수진)
‪(하경) 차가 너무 막혀서
‪(하경)
‪[한숨]
‪진 과장님이 좀 늦으시나 봐요
‪엄 선임님이
‪회의 좀 먼저 진행해 달라시는데요
‪[버튼 조작음]
‪(봉찬) 자, 좋은 아침입니다
‪[저마다 인사한다]
‪예, 예
‪[봉찬의 힘주는 신음]
‪[박 주무관의 한숨]
‪(직원1) [작은 목소리로]
‪시작 안 해?
‪(직원2) 안 왔어
‪(직원1) 안 왔어?
‪(명주) 수진 씨, 말씀드렸어?
‪[흥미로운 음악]
‪(명주)
‪(수진)
‪(석호)
‪[휴대전화 진동음]
‪[작은 목소리로] 엄 선임님
‪[동한이 휴대전화를 집는다]
‪[달려오는 발걸음]
‪[거친 숨소리]
‪(하경) [숨을 몰아쉬며]
‪죄송합니다
‪제가, 제가 어제 여기에
‪차를 놓고…
‪(봉찬) 어, 알았으니까
‪빨리 시작합시다
‪(하경) 죄송합니다
‪[하경의 거친 숨소리]
‪죄송합니다
‪시작 안 할 거야?
‪네
‪5월 10일 아침 회의를
‪시작하겠습니다
‪위성 센터
‪[재채기한다]
‪[발랄한 음악]
‪[하경의 거친 숨소리]
‪죄송합니다
‪(하경) 현재 실황 말씀해 주시죠
‪(직원3) 남쪽 고기압 가장자리로
‪하층 바람이 강해서
‪서해상은
‪풍랑 특보가 발효 중입니다
‪(하경) 어, 지금…
‪감사합니다
‪[하경이 코를 푼다]
‪[숨을 하 내뱉는다]
‪위성 영상을 보면
‪경상북도를 중심으로
‪구름이 시계 방향으로
‪회전하고 있네요
‪이럴 경우 내륙 상황은…
‪(광주청 직원) 저, 아니요, 아니요
‪그거 말고
‪그제 발효된 풍랑 특보 상황 좀
‪먼저 정리해 주시죠
‪네?
‪(광주청 직원) 아, 여기 지금
‪풍랑 경보 때문에 난리도 아닙니다
‪[흥미진진한 음악]
‪(선장1) 조업 금지 좀
‪빨리 해제해 달라니께 뭣 허는 겨!
‪(선장2) 저번 선거 때 니들 뭐랬냐
‪어민들 살림살이
‪나아지게 해 준대매
‪이게 나아지게 해 주는 겨?
‪(선장1) 꽃게잡이 철
‪고거 딱 2주면 끝나는디
‪이틀째 바다도 못 나가게
‪처잡고 있으면 ‪[선장2의 한숨]
‪우덜보고 뭐 어쩌자는 겨, 잉?
‪(선장3) 아, 됐고
‪그, 해경에 아는 사람 없소?
‪군수라도 나서서
‪힘 좀 써 봐 달라니께, 쫌!
‪(선장1) 아, 쫌!
‪[저마다 말한다]
‪(총경) 안 됩니다!
‪아, 어민들 사정은 잘 알지만
‪기상청에서
‪풍랑 경보 해제하기 전엔
‪절대 출항 못 합니다
‪아, 현재 출동 가능한
‪경비정이 9대고요, 예?
‪경비 구조대랑 해경 구조대
‪전부 하면 32명 정도 되는디
‪아, 너울성 파도에
‪사고라도 한번 터져 보세요
‪답이 없습니다, 답이!
‪아, 글쎄
‪안 되는 건 안 되는 거여! 쯧
‪[수화기를 탁 내려놓는다]
‪(광주청 직원) 아, 지금
‪상황이 이런데
‪이거 뭐, 어레인지 좀
‪해 주셔야 되는 거 아닙니까?
‪(하경) 아, 그 지역 해상 상황이…
‪[키보드 조작음]
‪[시스템 작동음]
‪어, 현재 서해안의 파 주깃값이
‪11.4세크까지 떨어진 걸로 봤을 때
‪어, 그곳의 해상 모델값을 보면
‪어, 그러니까…
‪[긴장되는 음악]
‪(명주) 지원 사격 좀 해 주자
‪요약 자료 좀 쏴 줘
‪(하경) 음…
‪죄송합니다
‪정말 죄송합니다
‪제가 아직 상황 분석이 안 돼서요
‪엄 선임께서
‪저 대신 좀 맡아 주시겠습니까?
‪(동한) [한숨 쉬며] 어
‪아직 파고가 불안정합니다
‪현재 취주 거리가
‪길게 형성되고 있는 점을
‪고려했을 때
‪당장 파고가 가라앉기는
‪힘들어 보입니다
‪(봉찬) 그래?
‪하이고, 참
‪아
‪특보 예보관 생각은 어때?
‪(시우) 파고는 여전하지만
‪파 주기가 14.5세크에서
‪11.4세크로 떨어진 걸 보면
‪풍속도 약해지고
‪너울성 파도도
‪점차 잦아들고 있는 상황입니다
‪(봉찬) 그러니까
‪엄 선임하고는 생각이 다른 거네?
‪네
‪[봉찬의 한숨]
‪(박 주무관) 청장님이신데요
‪태안 쪽 풍랑 경보
‪때문인 거 같은데…
‪[명주의 한숨]
‪지자체장들도
‪청장님 푸시하나 본데
‪(수진) 어떡해요
‪상황이 복잡하다
‪(봉찬) 진 과장
‪어떻게 할 거야?
‪아니, 엄 선임하고
‪특보 생각이 다른데
‪이럴 때 총괄과장이 결정해 줘야지
‪[차분한 음악]
‪[테이블을 툭툭 치며]
‪어이, 진 과장
‪파곳값 편차를 고려해서
‪한 타임 더 지켜보도록 하겠습니다
‪[직원들의 한숨]
‪(봉찬) 그래?
‪알았어
‪자, 그럼 한 타임 더
‪지켜보는 걸로 하겠습니다
‪그렇게 보고해
‪(박 주무관) 네, 알겠습니다
‪(하경) 이상 회의를 마치겠습니다
‪[직원들의 한숨]
‪죄송합니다
‪(봉찬) 뭐가? 늦은 거? 버벅댄 거?
‪한 타임 더
‪지켜봐야 할 거 같아서요
‪그럼 한 타임 더 지켜보면 되잖아
‪뭐가 문제야?
‪그렇게 되면 여기저기서
‪민원 들어오고 귀찮아지실 텐데…
‪어이, 진 과장
‪(봉찬) 그건
‪내가 알아서 할 일이고
‪진 과장은 총괄과장으로
‪총괄 팀만 잘 챙기면 돼
‪네, 죄송합니다
‪[웃으며] 됐어, 아, 참
‪(봉찬) 고생했어요
‪(직원들) 수고하셨습니다
‪[동한의 헛기침]
‪[한숨]
‪(수진) 과장님께서
‪회의 진행 부탁하신 거
‪분명히 전 전해 드렸습니다
‪그것도 두 번이나
‪[멀어지는 발걸음]
‪(동한) 커피 한잔해?
‪(직원2) 콜
‪[한숨]
‪(시우) 괜찮으세요?
‪(하경) 뭐?
‪늦은 거, 버벅댄 거
‪아니면 쪽팔린 거?
‪감기요
‪(시우) 아까 재채기 세게 하시던데
‪(하경) 나 원래 비염이야
‪환절기라 그래
‪[밝은 음악]
‪[휴대전화 진동음]
‪(남자1)
‪(하경)
‪[재채기한다]
‪[콜록거린다]
‪[하경이 코를 푼다]
‪[하경의 헛기침]
‪뭐야, 왜 아직 여기 있어?
‪(시우) 몰랐어?
‪나 본청으로 정식 발령 받았는데
‪[못마땅한 숨소리]
‪왜 하필 여기야?
‪궁금하면
‪인사과에 직접 물어보든가
‪발령은 그쪽 소관이니까
‪[한숨]
‪앞으로도 계속
‪나랑 얼굴 마주치면서 지내겠다고?
‪어
‪(시우) 본청에서 일하는 게
‪내 꿈이었으니까 열심히 다녀야지
‪그 꿈 이루느라 너 놓친 건데
‪안 그래?
‪우리가 헤어진 게
‪그 이유 때문이었다고만 생각해?
‪뭐가 더 있는데?
‪정말 몰라서 묻는 거야?
‪아니면 모르는 척하는 거야?
‪[피식 웃는다]
‪어차피 상관없잖아
‪(시우) 이제 너는 너
‪나는 난데
‪[어이없는 숨소리]
‪(기자) 채 기자!
‪그럼 일 보세요, 채 기자님
‪누구야?
‪아, 총괄과 특보
‪(유진) 이번에 본청으로
‪발령받았대서
‪(기자) 어떻게 아는 사이인데?
‪(유진) 그냥 오며 가며 취재하다가
‪서로 얼굴 정도 아는 사람?
‪(기자) 어, 그렇구나
‪[기자의 탄성]
‪[전화벨이 요란하다]
‪[긴장되는 음악]
‪(기준) 아, 예
‪아직 경보가 해제된 게 아니라서요
‪[저마다 통화한다]
‪아, 그럼요
‪조업하시는 데
‪애로 사항 있는 거 압니다만
‪아직 서해 지역 파곳값이
‪불안정해서
‪좀 더 지켜봐야 할 거 같다고…
‪(김 주무관) 예, 선생님
‪그, 파고가 높아서요
‪지금 바다에…
‪(업무과장) 저희도
‪마음 같아서는 그냥
‪속 시원하게
‪해제해 드리고 싶습니다
‪근데 이게 저희 마음대로
‪할 수 있는 문제가 아니잖습니까
‪예, 예
‪예, 그럼요, 예
‪(김 주무관) 게, 게시판이요?
‪[마우스 조작음]
‪아, 예, 잠시만요, 네
‪게시판 난리인데요?
‪[어두운 음악]
‪(어민) 아, 기상청 엄살에
‪우리만 요렇게
‪피똥 싸는 거 아녀!
‪아, 시방 우덜 잡는 건
‪바다가 아니라 기상청이여!
‪아유
‪[갈매기 울음]
‪봐 봐! 풍랑 경보는 개뿔
‪지들이 바다를 알어?
‪[메아리치는 효과음]
‪(업무과장) 저희가
‪지시 내려오는 대로
‪알려 드리겠습니다
‪- (업무과장) 예, 알겠습니다
‪- (기준) 아, 예
‪(기준) 저희도
‪최선을 다하겠습니다, 예, 예
‪[수화기를 탁 내려놓는다]
‪[기준의 한숨]
‪(업무과장) 아휴
‪야, 이거 도저히 안 되겠다
‪- 저, 한 사무관
‪- (기준) 예
‪(업무과장) 당장 총괄 팀 가서
‪예비 특보라도 받아 와야지
‪이거 도저히 안 되겠다
‪예비 특보요?
‪(업무과장) 하, 저 서해 풍랑 경보
‪언제 해제할 건지
‪예비 특보라도 받아 와야지
‪안 그러면 뭐
‪하루 종일 전화받다 끝나게 생겼어
‪예, 알겠습니다, 예
‪김 주무관
‪오늘 근무 총괄 몇 팀이야?
‪오늘 총괄 2팀입니다
‪[익살스러운 음악]
‪아, 하필, 씨
‪야, 그럼 너 지금 여기서
‪나 이렇게 보는 거 안 불편하니?
‪아, 너는 나 불편하니?
‪그럼 불편한 사람이 떠나
‪네가 가라고, 스위스 제네바로
‪이 개새끼야!
‪(하경) 뭡니까?
‪(기준) 서해 중부 해상에 발효한
‪풍랑 경보요
‪벌써 이틀째인 거 알죠?
‪(하경) 그래서요?
‪언제쯤 경보가 해제될 건지
‪(기준) 예비 특보로라도
‪좀 내보낼 수 있으면…
‪아, 회의 내용 전달 못 받으셨구나
‪(하경) 풍랑 경보 해제는
‪너울성 파도의 위험 때문에
‪현재 상황으론
‪경보 단계 이하로는 무리입니다
‪그러니까 예비 특보 형식으로
‪내보내자는 거 아닙니까
‪(기준) 오늘 오후나
‪뭐, 아니면 내일 새벽이라도
‪언제쯤 파도가 가라앉을…
‪(하경) 파곳값이 불안정하다고요
‪괜히 조급한 마음으로
‪불확실한 정보 내보낼 수 없습니다
‪가서 기다리세요
‪[하경이 서류를 바스락거린다]
‪할 수 있잖아요
‪[긴장되는 음악]
‪(하경) 무슨 말입니까?
‪(기준) 예비 특보
‪할 수 있는데
‪일부러 나한테 이러는 거 아닙니까
‪괜한 사적 감정으로 지금
‪[헛웃음]
‪(하경) 그러니까 내가 지금
‪한기준 사무관 엿 먹이겠다고
‪꽃게잡이 어민들의 발목을
‪붙잡고 있단 말입니까?
‪아니에요?
‪이봐요, 한기준 씨!
‪(시우) 저하고 얘기하시죠
‪특보 담당은 저니까
‪저한테 얘기하시라고요
‪(기준) 지금 대변인실 상황이
‪어떤지 알아요?
‪각 지방청이랑 관계 부처에서
‪걸려 오는 항의 전화로
‪업무가 거의 마비 상태입니다
‪아, 이거 뭔 일을
‪보려야 볼 수가 없어
‪대변인실에서 그 정도는
‪당연히 하는 거 아닙니까?
‪뭐요?
‪'그 정도'?
‪지금 풍랑 특보 때문에
‪총괄 팀 전부 다
‪(시우) 점심까지 걸러 가면서
‪데이터만 들여다보고 있는 거
‪안 보이십니까?
‪단계별로 예상 시나리오 만드느라
‪다들 쎄가 빠지게 일하는데
‪대변인실에서 그 정도 항의 전화는
‪마크해 주셔야죠
‪각자 힘들게
‪할 일 하고 있는 마당에
‪그쪽만 힘들다고 와서
‪컴플레인 거는 건 좀 아니잖아요
‪(기준) 이거 지금
‪당신이 낄 자리가 아니니까
‪그, 좀 빠져요
‪특보 담당은 나라니까요?
‪(기준) 아, 글쎄!
‪그쪽 과장이랑
‪얘기하겠다고, 나는!
‪(하경) 그만하자, 이시우 씨
‪(기준) 쯧
‪(하경) 한기준 씨도
‪이제 돌아가세요
‪(기준) 응?
‪아니…
‪야, 나 그냥 가라고?
‪(하경) 풍랑 특보는!
‪사고로 이어지는 즉시
‪인사 사고입니다, 몰라요?
‪누구 하나 엿 먹이겠다고 판단할
‪그런 문제가 아니라고요!
‪그러니까 가서 통보문 기다리세요
‪[헛기침]
‪- 뭐, 어쨌든 그…
‪- (하경) 가서!
‪기다리시라고요
‪[마우스 조작음]
‪괜찮겠지?
‪(태경) 응?
‪하경이 말이야
‪꼭 나사 하나 빠진 애마냥
‪저러고 다니니까
‪[태경의 한숨]
‪왜 아니겠어
‪회사 가는 거 자체가
‪매일매일 지옥이겠지
‪한기준 그놈하고 한 직장에서
‪매일 얼굴 마주치는 것도 끔찍한데
‪(태경) 같이 일하는 회사 사람들
‪전부 다 그 사실을 알아
‪그런데도 괜찮은 척
‪아무렇지 않은 척
‪계속 일은 해야 돼
‪엄마 같으면 괜찮겠냐고
‪왜, 또? 엄마 뭐 하려고?
‪[통화 연결음]
‪응, 하경아
‪너 그 회사 힘들면 당장…
‪어, 나 지금 바빠
‪어, 어, 어, 그래
‪그러게, 엄마
‪우린 그냥 가만히 있어 주는 게
‪도와주는 거래도
‪목소리도 안 좋네, 어디 아픈가?
‪[다가오는 발걸음]
‪(시우) 이거요
‪나 비염이라니까
‪[하경이 커피를 달그락 젓는다]
‪보기보다 둔하네요
‪[숟가락을 달그락 놓는다]
‪열나거든요?
‪[부드러운 음악]
‪(시우) 지금 먼저 하나 먹어요
‪[약봉지가 바스락거린다]
‪너 지금 뭐 하는 거야?
‪사회생활 중인데요
‪과장님한테 어필하는 중?
‪걱정 마세요
‪한 번 잤다고 사귀자고 안 합니다
‪지금 꼭 먹어요
‪[긴장되는 음악]
‪[갈매기 울음]
‪(선장1) 아이, 참
‪아휴
‪어, 잠깐만, 이
‪그려, 응?
‪아, 시방 바다는 잔잔혀!
‪배가 아니라 사람이
‪들어가 씻어도 된다니께
‪에헤
‪아, 우덜이 뒷간보다 바다를
‪더 많이 댕긴 사람들 아니여
‪아, 먼바다는요?
‪네, 지금 보시기엔 어떤데요?
‪아, 네
‪아, 그리고 구름 모양이랑
‪바람 방향 좀
‪자세하게 설명 좀 해 주시겠어요?
‪아, 네, 네
‪(시우) 현장 상황 체크해 봤는데요
‪너울이 해안가로만 치고
‪안쪽은 잔잔하다고 합니다
‪현장 상황 누군데?
‪관측선 탈 때 알게 된 선장님인데
‪태안 앞바다를 자기 손바닥처럼
‪훤하게 잘 아는 분이세요
‪해마다 너울성 파도로
‪배가 전복되는 사고만 18건
‪(하경) 사상자는 32명이야
‪그중 대부분이
‪바다를 자기 손바닥만큼
‪잘 아는 분들이셨고
‪해상풍이 약해지고 있다니까요
‪(동한) 뭐, 유의 파고 높이가
‪좀 아슬아슬하긴 한데
‪특보 말대로
‪풍속이 점점 약해지는 건
‪사실이니까
‪- 사실이지
‪- (시우) 예, 그래서
‪경보를 주의보 수준으로만 낮춰도
‪큰 선박은 출항할 수 있잖아요
‪(시우) 그럼 위에서
‪푸시도 덜할 거고
‪어민들 상황도 조금은 풀릴 거고
‪큰 배 나가면
‪(하경) 작은 배들
‪줄줄이 따라나설 텐데
‪너 그거 막을 수 있겠어?
‪그 통제가 안 돼서
‪해경도 걱정하는 건데
‪그럼 경보 상황
‪계속 유지하자고요?
‪[하경의 한숨]
‪어떻게 생각하세요?
‪결정하기 어려우면
‪그냥 수치대로 가든가
‪그렇다고 꽃게잡이 철인데
‪현장 어민들 상황을
‪무시할 수도 없고
‪(동한) 아니면
‪이시우 특보 감을 믿고
‪한 단계, 주의보로 낮추시든가
‪혹시 알아요?
‪또 용왕님께서
‪파도를 이렇게 가라앉혀 주실지
‪[흥미진진한 음악]
‪되게 남의 일처럼 얘기하시네요?
‪(동한) 어쨌든 결정은 과장 몫이지
‪내 몫은 아니니까
‪아, 오케이
‪[차분한 음악]
‪[전화기 조작음]
‪[전화벨이 울린다]
‪(기준) 네, 대변인실 한기준입니다
‪(하경) 15시 23분 총괄 예보 팀
‪결론을 말씀드리겠습니다
‪과장님, 과장님
‪(기준) 총괄 팀, 총괄 팀
‪(업무과장) 해제한대?
‪예, 말씀하십시오
‪(하경) 어, 서해안의
‪강풍과 파고는
‪주의보 수준으로 완화되었으나
‪(하경) 현재 그 지역의
‪유의 파고 편차가
‪큰 점을 감안해서
‪21시까지 지켜본 후
‪(하경) 주의보로 낮추거나
‪해제 여부 결정하겠습니다
‪아니, 저기, 진 과장, 잠…
‪뭐, 뭐, 뭐, 뭐라고요?
‪[통화 종료음]
‪(업무과장) 총괄과장, 저…
‪총괄과장!
‪[업무과장의 한숨]
‪[전화벨이 요란하다]
‪[김 주무관의 한숨]
‪아이고, 또 불이 나게 생겼구먼
‪(김 주무관) 예, 대변인실입니다
‪예, 예, 예
‪[직원들이 저마다 통화한다]
‪예, 조금 더 연장될 거 같습니다
‪네, 네, 네, 죄송합니다, 예
‪[한숨]
‪(동한) 자, 그러면
‪통보문 내보내겠습니다
‪(하경) 네
‪(시우) 생각보다
‪보수적인 예보를 하시네요?
‪난 수치와 데이터대로
‪결정했을 뿐인데, 왜?
‪(시우) 그 수치와 데이터 사이에
‪존재하는 게 분명히 하나 더 있죠
‪감이라는 거요
‪그리고 제 감은
‪별로 틀린 적이 없고요
‪[서류를 탁탁 정리한다]
‪- 이시우 특보
‪- (시우) 네
‪예보는 과학이야
‪내 팀에 계속 있고 싶으면
‪앞으로는 과학적 근거로만 얘기해
‪(하경) 네 감 말고
‪알겠니?
‪[긴장되는 음악]
‪(수진) 16시 정각 현재부터 ‪오늘 21시까지
‪서해안 풍랑 경보 유지하는 걸로
‪통보문 나갑니다
‪[키보드 조작음]
‪[마우스 조작음]
‪[시스템 알림음]
‪아휴, 또, 씨
‪[전화기 조작음]
‪[통화 연결음]
‪(선장1) 그래요?
‪[선장1의 한숨]
‪알겄습니다
‪예
‪아, 예!
‪쯧, 아이고
‪이놈의 날씨까지 그냥
‪'뒈져라, 뒈져라' 하는구먼, 씨
‪해산들 햐!
‪오늘 배 못 뜬댜
‪(선장3) 아, 또?
‪[저마다 못마땅해한다]
‪아, 일로 와, 일로 와, 일로 와
‪일로 와, 그냥 한잔혀
‪[마트 안내 방송이 흘러나온다]
‪(태경) 이걸 누가 다 먹으라고
‪(수자) 너더러 먹으란 소리
‪안 할 테니까 잔소리 말고
‪너 저기 저 수산물 코너에 가서
‪미꾸라지 언제 들어오는지
‪좀 물어보고 와
‪왜? 또 추어탕 끓이게?
‪하경이 비위 약해서
‪먹지도 않는데 그걸 왜 또?
‪내가 가?
‪내가 가, 내가
‪아휴
‪아니, 요새 누가
‪집에서 추어탕을 끓이냐고
‪어플로 시키면
‪새벽 배송 다 되는데
‪하여튼 유별나, 하여튼, 어유
‪(이 여사) 아니, 이게 누구야?
‪수자 씨 아니야?
‪이 여사?
‪[이 여사의 웃음]
‪(수자) 아이고, 오랜만이네
‪아니, 그동안 어디 아팠어?
‪운동하러도 안 나오고
‪통 안 보이길래
‪응, 우리 막내가
‪얼마 전에 해산했잖아
‪(이 여사) 산후조리 좀 해 주느라
‪몇 달 미국에 좀 나가 있었지
‪(수자) 아…
‪아들이야, 딸이야?
‪딸
‪아유, 잘됐다
‪뭐니 뭐니 해도 딸이 최고야
‪자기 둘째 딸도 시집갔지?
‪(이 여사) 내가
‪청첩장까지 받고 못 가 봐서
‪얼마나 미안했다고
‪아, 가만있어 봐
‪이렇게 만난 김에
‪축의금 좀 줘야겠다
‪(수자) 아이고
‪아니야, 아니야, 됐어
‪(이 여사) 되긴 뭐가 돼
‪우리 막내 시집갈 때
‪한 게 얼마인데
‪(수자) 아이고, 글쎄, 아니라니까
‪(이 여사) 아, 예
‪(수자) 저…
‪아, 안 갔어, 우리 딸
‪[흥미로운 음악]
‪(이 여사) 응?
‪파혼했다고, 그냥
‪(이 여사) 아니, 왜?
‪아, 사위가 같은 직장 다니는
‪공무원이라고
‪그렇게 자랑하더니
‪(태경) 자랑을 하셨어요?
‪한기준 그 자식을?
‪시끄러워
‪(이 여사) 왜?
‪무슨 문제라도 있었어?
‪아유, 문제는 무슨
‪(수자) 아, 살다가 안 맞으면
‪이혼도 하는데, 뭐
‪그쪽이 너무 아닌 거 같아서
‪내가 엎었어, 내가
‪그랬구나
‪(이 여사) 자기 속도
‪말이 아니겠다
‪큰딸도 이혼당했는데
‪둘째까지 파혼당하고
‪아유
‪[가슴을 탁탁 치며] 내가
‪엎은 거라니까?
‪(이 여사) 그런 일 겪고도
‪이렇게 멀쩡해 보여 다행이다
‪[웃으며] 나라면
‪그냥 앓아누웠을 텐데
‪앓아누울 일도 쌨다, 원
‪그리고 사람이 말을 하면
‪좀 똑바로 알아들어!
‪(수자) 내 딸내미들, 얘네들
‪당한 거 아니고 한 거라니까?
‪야, 너 똑바로 말해 봐
‪너 이혼 한 거야, 당한 거야? 응?
‪그냥 가자, 엄마
‪- (수자) 아니, 가만있어 봐
‪- (태경) 안녕히 가세요, 네, 네
‪(수자) 말을 하면 알아들어야지
‪말을 콧구멍으로 듣나, 원
‪[태경이 재촉한다]
‪미꾸라지 좋은 거 들어왔대
‪- (수자) 들어왔대?
‪- (태경) 어, 들어왔대
‪(수자와 태경)
‪- 망할 놈의 여편네 같으니라고 ‪- 가자, 가자, 가자, 가자, 가자
‪(수진과 직원4) 수고하셨습니다
‪요 앞에 새로 개업한
‪해물칼국숫집 있던데?
‪(명주) 오, 좋다, 좋다
‪아, 같이 안 가세요?
‪(동한) 응, 가서 맛있게들 먹어
‪(석호) 그럼 내일 뵙겠습니다
‪- 응
‪- (석호) 가시죠
‪(명주) 맛있대?
‪안 가십니까?
‪어, 가야지
‪(동한) 아이씨, 뻐근하네
‪[동한의 헛기침]
‪아…
‪(시우) 그럼 내일 뵙겠습니다
‪(동한) 응, 내일 봐
‪(하경) 엄 선임님
‪(동한) 어
‪혹시 저한테 하실 말씀 없으세요?
‪예, 뭐, 특별히
‪(동한) 왜?
‪뭐, 나한테 할 말 있어요?
‪제가 못마땅하실 순 있지만
‪그래도 일은 일이잖아요
‪그렇죠
‪회의에 늦은 건 제 잘못이지만
‪그 정도 회의는
‪커버해 주실 수도
‪있지 않았을까 싶어서요
‪어
‪그럼 지시부터 제대로 내렸어야지
‪[잔잔한 음악]
‪그래, 뭐
‪자기보다 한참 선배인 사람을
‪부하 직원으로
‪턱 받치고 앉아 있는 게
‪불편할 수 있죠
‪(동한) 부담스러울 수도 있고
‪근데 일할 때는
‪진 과장이 내 상관이고
‪나는 진 과장의 지시를
‪따르는 사람이고
‪그럼 눈치 보지 말고
‪제대로 지시를 내려야지
‪그 자리가 뭐, 그런 자리입니다
‪결정이 늦어지면
‪아까처럼 불만의 소리가
‪늘어날 거고
‪판단이 애매해지면
‪자기들이 맞다고 우기는 놈들
‪목소리만 커질 거고
‪제대로 지시 내리지 않으면
‪아무도 따르지 않을 거고
‪무슨 말인지 알죠?
‪네, 압니다
‪알아도, 뭐
‪당분간은 헤맬 수 있지만
‪앞으로
‪늦는 일은 없을 겁니다
‪(하경) 대신
‪만에 하나 부득이한 사정으로
‪오늘 같은 일이 또 발생한다면
‪그땐 엄 선임님이
‪제 자리 대신해 주세요
‪지시 사항입니다
‪[웃음]
‪(동한) 예, 내일 봅시다, 그러면
‪(하경) 들어가세요
‪[한숨]
‪[풀벌레 울음]
‪[휴대전화 진동음]
‪어
‪(태경) 진하경
‪너 오늘 늦게 들어와
‪왜?
‪(태경) 배 여사님
‪지금 소주 원샷 때리시는 중
‪(수자) 아유
‪♪ 그토록 사랑하던 그 사람 ♪
‪- (수자) ♪ 잃어버리고 ♪
‪- 그래, 알겠어
‪[피식 웃는다]
‪[휴대전화 진동음]
‪[한숨]
‪(남자1)
‪(하경)
‪[발랄한 음악]
‪[휴대전화를 달그락 내려놓는다]
‪[안전띠를 탁 채운다]
‪[자동차 시동음]
‪[기어 조작음]
‪[오줌 누는 소리]
‪[동한이 놀란다]
‪(보미) 아, 뭐야
‪[보미의 짜증 섞인 숨소리]
‪(동한) 아이씨
‪[한숨]
‪여기가 당신 혼자 사는 집이야?
‪(동한) 응?
‪(향래) 왜 화장실 문을 안 잠가?
‪습관이 안 돼서 그래
‪[한숨 쉬며] 아, 진짜…
‪[향래의 한숨]
‪남의 집 왔어?
‪어?
‪왜 그러고 섰어?
‪[노크 소리가 들린다]
‪과일 좀 먹고 해
‪(보미) 응
‪아까 많이 놀랐어?
‪(향래) [웃으며] 네 아빠도
‪진짜 주책이지?
‪들어갔어?
‪너도 아빠한테 너무 그러지 마
‪(향래) 우리랑
‪너무 오래 떨어져 지내서
‪뭘 몰라서 그런 거잖아
‪네가 조금만 살갑게…
‪나도 그래
‪(향래) 어?
‪나도 몰라서 그렇다고
‪내가 언제 아빠랑 살아 봤어야지
‪[차분한 음악]
‪[동한의 한숨]
‪[문이 탁 닫힌다]
‪[기준의 피곤한 숨소리]
‪하, 진짜, 씨
‪[무거운 음악]
‪[한숨]
‪(기자) 근데 말이야
‪한기준 사무관이랑
‪결혼하려고 했던 그 여자 있잖아
‪(유진) 응
‪(기자) 어제 대변인실 앞에서
‪대판 했다더라?
‪사람들 다 보는 데서
‪한기준 사무관 뺨까지 때렸대
‪뺨?
‪(기자) 아파트 절대 못 내놓겠다고
‪아유, 쯧
‪[어이없는 숨소리]
‪[한숨]
‪[도어 록 작동음]
‪[부스럭거리는 소리]
‪[기준의 한숨]
‪[한숨]
‪(유진) 오빠 벌써 왔어?
‪집 엉망이었지? 미안
‪나도 출근하느라 바빠 가지고…
‪[웃으며] 우리 오빠 힘들었겠다
‪(기준) 유진아
‪아, 내가 다른 건 몰라도
‪네가 먹은 그릇은
‪좀 치우라고 했잖아
‪나도 바빠서 정신이 없었다니까
‪주방에 날파리 꼬인다고
‪몇 번 말하냐?
‪(유진) 그건 오빠가
‪바나나 껍질 그냥
‪쓰레기통에 버려서 그런 거였지
‪나 딱 한 번 그런 거거든?
‪한 번 아니거든?
‪아…
‪[한숨]
‪됐다, 말자
‪알았어
‪청소 오빠가 했으니까
‪이거 내가 갖다 버리면 되는 거지?
‪[유진이 봉투를 부스럭거린다]
‪[숨을 후 내뱉는다]
‪(유진) 아…
‪아이, 어떡해
‪(기준) 아, 넌 뭐 하나
‪제대로 하는 게 없냐!
‪그러는 오빠는?
‪제대로 하는 게 뭔데?
‪내가 뭐? 못한 건 또 뭔데?
‪[한숨]
‪그 여자랑 살려던 그 아파트
‪해결했어?
‪아니잖아, 못 했잖아
‪너 그거 어떻게 알았어?
‪나 빼고 기상청 사람들 다 알더라
‪[유진의 한숨]
‪(유진) 이 집 단기 임대라
‪월세 엄청 센 거 알지?
‪오빠한테 목돈 들어오는 대로
‪이사 갈 생각에 들어온 건데
‪왜 아무 말이 없어?
‪뭘 알아야 계획이라도 세우지
‪너 그건 생각하지 마
‪왜?
‪그 여자가 끝까지 못 내놓겠대?
‪(유진) 하, 대체 그 여잔
‪뭐가 그렇게 뻔뻔한 건데?
‪절반은 오빠 거라며
‪근데 왜 오빤 찍소리도 못 하는데!
‪[차분한 음악]
‪2천만 원 청약 통장에
‪네가 딱 5백 넣었더라
‪(하경) 나머지는 다 내가 냈고
‪거기에 계약금, 중도금
‪대출금까지
‪다 내 통장에서 나간 거
‪알고 있지?
‪그럼, 그, 그, 그게 어떻게 되는…
‪반반?
‪좋아하고 있네
‪뻔뻔한 것도 정도가 있지
‪[한숨 쉬며] 아무튼
‪뭐, 회사에서
‪더 이상 큰소리 나 봐야
‪너도 나도 좋을 거 없고
‪그냥 그렇게 정리하기로 했으니까
‪너 그런 줄 알아
‪[한숨]
‪(시우) 유진아
‪아, 넌 이런 거 하지 말라니까
‪(유진) 아, 나가면서
‪버리면 된다니까?
‪그냥 가
‪(시우) 너한테 더러운 거
‪들게 하기 싫어서 그래
‪치, 하여튼
‪[웃음]
‪[유진의 한숨]
‪[한숨]
‪(하경) 내가 이 자리를
‪참 좋아했었는데…
‪[초인종이 울린다]
‪[발랄한 음악]
‪이시우 씨가 여기 왜 있어?
‪(시우) 여기 맞는데?
‪네가 혹시 'issue'?
‪과장님이 'jjin'…
‪[문이 탁 닫힌다]
‪[도어 록 작동음]
‪[하경의 한숨]
‪그만 좀 보지?
‪(시우) 아, 예
‪이건가요?
‪(하경) 그냥 가
‪너한테 안 팔래, 왜인지는 알지?
‪네
‪- 이거는 버리는 건가요?
‪- (하경) 아, 그냥 가라고
‪(시우) 네
‪근데요, 과장님
‪왜, 또, 왜?
‪온라인으로
‪중고 직거래 처음 해 보죠?
‪어
‪(시우) 아니
‪이 공기청정기 말인데요
‪테스트용으로
‪한 번밖에 사용 안 해 봤다면서요
‪그러면 뭐, 새거나 다름없고
‪업계에서 1등 하는 제품이라
‪못해도 40만 원은 넘게
‪받을 수 있을 텐데
‪꼴랑 30만 원에 콜 하는 사람이
‪어디 있습니까?
‪그리고 이 스피커는 한정판이라
‪해외에서도 구하기 힘들다고요
‪- (하경) 그래?
‪- (시우) 예
‪그, 마니아들한테 팔면
‪(시우) 프리미엄을
‪얹어 받을 수 있는 건데
‪이런 고급 스피커를
‪풀박 상태로 반값에 내놓는 건
‪판매가 아니라 기부죠, 기부
‪풀박이 뭐야?
‪(시우) 풀 박스
‪처음 상태 그대로 있는 거요
‪아, 그리고요
‪[밝은 음악]
‪여기 그, 물건들 파실 때 올린 ‪인증 사진 말인데요
‪중고 거래는 은근 사기가 많아서
‪예, 이런 식으로 메모지에
‪닉네임이랑 날짜를
‪제품이랑 같이 찍어야
‪신뢰가 가서 덤비죠
‪- (하경) 음
‪- (시우) 이렇게
‪(시우) 이런 식으로요
‪예, 여기 찍어 둔 사진 올리고
‪닉네임, 예
‪[하경이 호응한다]
‪날짜, 네고 불가능
‪이건 이제 가격이 특가라는 말이죠
‪(하경) 음
‪- 그리고 풀박
‪- (하경) 으음
‪해외 한정판
‪(시우) 그리고 택포
‪(하경) 택…
‪[심장 박동 효과음]
‪(시우) 한 번 잤다고
‪사귀자고 안 합니다
‪왜?
‪예?
‪어?
‪뭐? 왜?
‪지금 저한테
‪왜냐고 물어보셨는데요?
‪아니, 아, 아무 말도 안 했는데?
‪[익살스러운 음악]
‪(시우) 아, 제가 뭐 잘못했습니까?
‪(하경) 아니
‪왜, 내가 뭐라고 했어?
‪근데 왜 그렇게 긴장하세요?
‪나 긴장 안 했는데, 하나도?
‪왜?
‪[휴대전화 진동음]
‪(시우) 왔다!
‪(하경) 왔어?
‪- (시우) 네!
‪- (하경) 아
‪바로 산대요!
‪아, 잘됐다
‪[풀벌레 울음]
‪(남자2) 감사합니다, 잘 쓸게요
‪(하경) 감사합니다
‪[차 문이 달칵 열린다]
‪어쨌든 오늘 고맙다
‪고마우면 밥이라도 사든가요
‪무슨 뜻이야?
‪그냥 배고파서요
‪별 뜻이 있어야 돼요?
‪아니, 없지
‪(하경) 뭐 먹을래? 이시우 특보
‪그냥 아무거나?
‪가자
‪(수자) ♪ 연분홍 치마가
‪봄바람에 ♪
‪♪ 휘날리더라 ♪
‪♪ 오늘도 옷고름 씹어 가며 ♪
‪[잔잔한 음악]
‪(수자) ♪ 산제비 넘나드는
‪성황당 길에 ♪
‪♪ 꽃이 피면… ♪
‪(하경) 환절기는 애매하다
‪춥다고 하기에도
‪덥다고 하기에도 어려운 계절
‪하지만 봄이 가고
‪결국 뜨거운 여름이 오는 것처럼
‪애매한 이 시기가 지나고 나면
‪나도 모르는 사이에
‪또 다른 계절의 꽃이 피어난다
‪(종업원2) 주문하신 A 세트입니다
‪[부드러운 음악이 흘러나온다]
‪[시우의 시원한 숨소리]
‪아까 그 집 팔려고요?
‪(하경) 응
‪(시우) 아깝다
‪(하경) 아깝지
‪(시우) 나 같으면 그냥 살겠다
‪네가 잘 몰라서 그러는데
‪그 집이…
‪모르진 않죠, 나도
‪아…
‪그렇지
‪어쨌든 그 집엔
‪쌓인 추억이 너무 많아
‪그럴 땐 처분만이 답이지
‪추억이 많다고
‪어떻게 다 처분해요?
‪(시우) 그럼 마음은요?
‪사람이 들어왔다 나갔다고
‪마음까지 처분할 수 있나?
‪그래도 생각나는 건 다 없애야지
‪그래 봤자 후회되는 건
‪마찬가지던데
‪그런다고
‪돌이킬 수 있는 것도 아니고
‪(시우) 이제 그 사람한테
‪나는 아무 의미 없는 사람일 텐데
‪나만 너무 손해 보는 게 아닐까
‪솔직히 아깝기도 하고요
‪과장님은 안 그랬으면 좋겠는데
‪걱정이야?
‪뭐, 경험자로서 충고?
‪가뿐히 사양할게
‪약은 먹었어요?
‪닭이나 먹어
‪[심장 박동 효과음]
‪[부드러운 음악]
‪뭐 하는 거야?
‪(시우) 음
‪먹었구나
‪열은 내렸네요
‪(하경) 역시 환절기는 애매하다
‪[출입문 종이 딸랑거린다]
‪(명주) 아, 좋다
‪[수진의 탄성]
‪(종업원2) 어서 오세요
‪[흥미로운 음악]
‪[하경의 놀란 숨소리]
‪- (종업원2) 몇 분이세요? ‪- (수진) 세 명이요
‪(종업원2) 아, 세 분이요?
‪잠시만요
‪왜 그래요?
‪(석호) 저기 자리 빈 거 같은데
‪(종업원2) 저기 저희가
‪정리 다 마치고 안내해 드릴게요
‪- 근데 왜 숨어요?
‪- (하경) 쉿
‪[작은 목소리로] 근데 왜 숨어요?
‪(하경) 들키면 안 되니까
‪왜요?
‪너랑 나
‪지금 무슨 상황인지 모르겠어?
‪[놀라며] 이쪽으로 온다
‪[피식 웃는다]
‪야, 야, 너 어디 가? 어머
‪미쳤나 봐
‪(종업원2) 잠시만요
‪(시우) 어?
‪[직원들이 놀란다]
‪여긴 어쩐 일이세요?
‪(수진) 신 주임님이
‪이 집이 치킨 맛집이래서요
‪시우 특보는요?
‪저도요
‪아는 분이 이 집 치킨 맛있대서
‪같이 한잔하러 왔다가요
‪아는 사람 누구요?
‪(시우) 어!
‪[휙휙 하는 효과음]
‪(시우) 아, 잘못 봤네
‪아는 분인 줄 알았는데
‪[명주의 웃음]
‪(명주) 아유, 싱겁긴
‪[직원들의 웃음]
‪(석호) 뭐 어떻게
‪자리 끝났으면 같이 한잔할까?
‪아니요
‪저는 급한 일이 생겨 가지고요
‪- (시우) 드시고 가세요
‪- (명주) 아
‪갈게요
‪- (수진) 가세요
‪- (명주) [웃으며] 예, 가요
‪(종업원2) 이쪽으로 오세요
‪(명주) 아, 네
‪[퉁퉁]
‪(하경) 어떻게 됐어?
‪눈치 못 챘지? 안 들켰지?
‪들켰어?
‪뭐예요, 이거?
‪뭐냐니?
‪우리요
‪들킬까 봐
‪숨어야 되는 사이였어요?
‪아, 우리 둘이
‪이런 데서 치맥 마시고 있으면
‪(하경) 불필요한 오해
‪할까 봐 그러지
‪둘 사이에 뭐 있는 거 아니냐고
‪소문나고 부풀려지고
‪이러면 안 되잖아
‪너 좀 가깝다?
‪과장님 나 좋아해요?
‪[잔잔한 음악]
‪아니, 왜?
‪그런 거 같아서요
‪아닌데
‪[어색한 웃음]
‪그, 그렇게 보였니?
‪(시우) 근데요
‪나는 썸은 안 탑니다
‪야, 누가 너한테 썸 타재?
‪그럼 사귈래요?
‪뭐야, 한 번 잤다고
‪사귀자고 안 한다며
‪나만 좋아한다고
‪사귀자고 할 순 없으니까
‪[부드러운 음악]
‪좋으면 사귀는 거고
‪(시우) 아니면 마는 거예요
‪어느 쪽이에요?
‪우리
‪[사이렌이 울린다]
‪(하경) 최근 발생한 추돌 사고는
‪안개로 인해 운전자의 가시거리가
‪좁아졌기 때문입니다
‪(유진) 우리나라는
‪왜 안개 특보를 안 하는 거죠?
‪(하경) 기자가 이렇게 사실을
‪왜곡해서 써도 되는 겁니까?
‪(기준) 덤비려면
‪뭘 좀 알고 덤비든가
‪진하경 쟤
‪여기서 날고 기는 애들 다 제치고
‪예보국 최연소 과장 먹은 애야
‪(하경과 시우)
‪- 아, 그럼 나머지 지역은… ‪- 상세 정보는요?
‪(수진) 아무래도
‪기상청 직원 같아요
‪딱 봐도 사내 연애지
‪(하경) 고생했어요
‪가서 일 보세요
‪(명주) 뭐야, 지금?
‪시우 특보 갈구는 분위기야?
‪(하경) 어, 뭐야, 이거 어떻게 꺼?
‪어, 이시우 특보
‪우리나라처럼 안개가 빈번한
‪모든 사례들 뽑아서
‪내 책상 위에 올려놔
‪뭐가 이렇게 많아?
‪아, 삽질 아니죠?
‪(하경) 아
‪이 죽일 놈의 사내 연애